У меня 2 вариант. Нужно решить Б) для 2 номера  

Задание 2

Номер 1

А) Необходимо использовать Стек.
В стек удобно добавлять и удалять элементы с одного конца.

Для проверки правильная ли дана скобочная последовательность удобно использовать методы
pop и push проверяя предыдущую скобку.

Нужно удалить 0 символов, если данная строка - содержит корректную последовательность скобок

Вычислительная мощность - O(n) - линейное время

Номер 2

А) Необходимо использовать Стек.
В стек удобно добавлять и удалять элементы с одного конца.

Нужно создать счётчик для элементов одного цвета.

Когда он достигает 3х мы будем удалять 3 элемента.

При добавлении каждого элемента нового цвета нужно проверить являются ли 2 предыдущие того же цвета.

Вычислительная мощность - O(n) - линейное время

Номер 3

А) Здесь хорошо подойдёт 2х связный список замкнутый в кольцо.
Т.к. элементы будут удаляться из произвольного места цепи.

При увлечении кол. детей время определения ответа будет быстро возрастать.

Вычислительная мощность - O(n^2)

Номер 4

Здесь подойдёт массив.
Удобно сравнивать элемент с начала с элементом с конца, используя индексы.

При увлечении кол. символов в строке время определения ответа будет быстро возрастать.

Вычислительная мощность - O(n^2)

Номер 5
Здесь подойдёт очередь.

Студенты могут добавляться в любое время, а потом уходить в порядке добавления FIFO.

Так как в задаче просят сортировать студентов в алфавитном порядке.
Сложность алгоритма будет примерно такой, как у сортировки выбором.

Вычислительная мощность - O(n^2)
